Akhirnya!  Pengiriman
dilakukan dengan lancar.
Anda melakukan pekerjaan dengan baik!
Saya tidak tahu bahwa
Anda adalah seorang dokter.
Dokter?  Saya bukan seorang dokter.
Anda bukan seorang dokter?
Lalu bagaimana kabarmu..
Bahkan aku tidak mengetahuinya.
Saya hanya melakukan apa yang saya rasakan.
Saya merasa seolah-olah saya
pernah melakukannya sebelumnya.
Tidak bu.  Kamu adalah seorang dokter.
Maksudku, kamu melakukannya dengan sangat lancar.
Anda melakukan pengiriman.
Bagiku kamu adalah seorang dokter.
'Saya bingung.'
'Bagaimana aku melakukannya?'
'Saya merasa seperti
saya sudah tahu tentang ini.'
'Seolah-olah aku tahu
proses pengirimannya.'
'Tapi bagaimana caranya?  Bagaimana mungkin?'
Hei, tidak seperti itu.
Ada begitu banyak video
yang tersedia di internet.
Preesha pasti sudah menonton.
Anda dapat menemukan video
seperti itu secara online saat ini.
Oke?  Dia bukan seorang dokter.
Saya pikir itulah masalahnya.
Saya pasti pernah
menonton video online.
Dan itu ada dalam ingatanku.
'Kamu memiliki kenangan
masa lalumu, Preesha..'
'...bahwa kamu adalah seorang dokter.'
'Jadi, kamu bisa
melakukan pengirimannya.'
'Tetapi ini tidak benar.'
'Ingatanmu akan mulai kembali.'
'TIDAK.  Saya perlu
meningkatkan dosis obatnya.'
'Agar ingatannya tidak kembali.'
Pak, apakah komputernya sudah diperbaiki?
Apakah pen-drive-nya sudah siap?
Sudahkah Anda
mentransfer rekamannya?
Ya.
Ini dia.
Saya telah meletakkan semua
rekaman yang Anda minta di sini.
Terima kasih Pak.
Ini sangat membantu.
'Terima kasih Tuhan!
Saya punya rekamannya sekarang.'
'Saya akan menunjukkan
rekaman ini kepada Raj dan Rudra.'
'Maka mereka akan tahu'
'siapa pelaku sebenarnya.'
'Pertama, aku akan memberi tahu Raj
bahwa aku akan datang menemuinya.'
“Dan dia harus menelepon
semua orang, termasuk Rudra.”
Terima kasih sekali lagi.
Ya!  - Ya!
Ya!  - Ya!  - Ya!
Semuanya terjadi seperti
yang kami harapkan.
Ibu bisa mengingatnya dan dia
melakukan operasi
seperti dokter.
Ya.  Setidaknya
dia ingat sesuatu.
Tapi tahukah Anda,
saya sedikit gugup.
Saya bertanya-tanya
mengapa anaknya tidak keluar.
Saya stres.  - Ayah..
Apa yang nenek katakan?
Semuanya baik-baik saja..
...berakhir dengan baik!
- Berakhir dengan baik!  - Ya!
Jangan berteriak.  Apa yang harus
dilakukan dengan kambing dan anaknya itu?
Tanpa stres.
Kami akan mengirim mereka
kembali ke kandang ternak.
Tapi semuanya terjadi
seperti yang kami harapkan.
Sekarang Preesha tidak diberikan
obat-obatan yang
menghapus ingatannya.
Dia secara bertahap akan
mendapatkan kembali ingatannya.
pesan Raj!
Kenapa dia memintaku pulang?
Semoga semua baik-baik saja.
Katakan padaku, Pihu.  Mengapa
Anda tiba-tiba memanggil kami ke sini?
Apakah ada masalah?
Bukan aku, kamu punya masalah.
Dan mungkin akan ada lebih
banyak masalah di masa depan.
Apa?
- Maksudku, kamu punya ular di rumah ini.
Dan Anda tidak tahu.
Apa yang kamu bicarakan?
Jelaslah.
Siapa yang Anda bicarakan?
Itu dia.
Dia adalah ular di rumput.
Saya tahu sejak hari pertama
bahwa Anda adalah pria yang bengkok.
Tapi aku tidak menyangka kamu
bisa merendahkan diri serendah itu..
...melawan keluargamu.
Dia berperilaku buruk dengan saya
di atas panggung selama pertunjukan.
Dia ingin melecehkan saya.
Terima kasih kepada Raj.
Dia datang dan menyelamatkan saya.
Hari itu, aku jadi tahu..
...bahwa mereka sangat
berbeda satu sama lain.
Pihu, ada apa?
Itulah yang ingin saya
sampaikan kepada Anda, Bu.
Vidyut adalah pria
pengkhianat, penipu!
Dia berteman denganku dan
Raj lalu mengkhianati kami!
Kamu berpura-pura menjadi
teman dengan sangat baik
sehingga Raj benar-benar
percaya bahwa kamu telah berubah
dan kamu ingin membantu kami.
Kamu membodohiku.  Lupakan aku..
Penipu ini telah
menipu kita semua!
Tunggu!  Omong kosong apa ini?
Apa ini?
Vidyut akan menjawab ini.
Beri tahu saya.
Kenapa dia bicara
seperti ini lagi?
Kenapa dia menyalahkanmu?
Apa yang telah kau lakukan?
Saudaraku, aku tidak tahu.
Saya tidak tahu apa
yang dia bicarakan
dan mengapa dia mengatakan ini.
Sungguh, aku tidak pernah
berbuat salah padanya.
Tapi dia benar-benar
memperlakukanku dengan buruk.
Saya tidak tahu apa
masalahnya dengan saya.
Saya tidak punya keluhan terhadapnya.
Aku lupa segalanya.
Anda bisa bertanya pada Raj.
Aku telah berubah.
Tidak, kamu belum berubah.
Kamu berbohong!
Anda hanya berpura-pura
menjadi baik dan baik.
Anda pembohong, penipu!
- Diam saja, Pihu!
Hanya karena saya pendiam bukan
berarti Anda akan
berbicara omong kosong.
Apakah itu?
TIDAK.
Saya mengatakan yang sebenarnya.
Dan inilah sifat aslimu!
Rudra..
Tahukah Anda apa yang dia lakukan?
Raj kehilangan suaranya
pada hari kompetisi.  Benar?
Dia tidak bisa bernyanyi di sana.
Karena seseorang memasukkan
obat ke dalam tehnya.
Dan itu tidak lain
adalah Vidyut.
Pihu, tidak.. Dia..
Bagaimana dia bisa melakukan itu?
Raj.
Saya mengatakan yang sebenarnya.
Anda tidak bisa menyanyi
di kompetisi karena ..
Karena seseorang mencampurkan
sesuatu ke dalam tehmu.
Orang itu..
Orang itu adalah Vidyut.
Dia mencoba berperilaku buruk
dengan saya di atas panggung.
Setelah itu, saya tahu
dia akan membalas dendam padaku.
Tapi lihat apa yang telah dia lakukan.
Itu juga untukmu.
Raj, kariermu akan hancur.
Kali ini, dia mencoba
mempermalukanmu.
Dia mencoba mempermalukan Rudra.
Raj, aku mengatakan yang sebenarnya.
Vidyut mencampurkan
sesuatu ke dalam tehmu.
Karena itu kamu
kehilangan suaramu.
Anda tidak bisa
menyanyi di kompetisi.
Dan Anda didiskualifikasi.
- Hai..
Omong kosong apa ini?
Sampah apa yang kamu bicarakan?
Apakah kamu sedang bermimpi?
Anda menyalahkan saya.
Apakah Anda punya bukti?
Iya benar sekali!
Apa yang kamu katakan..
Apakah Anda punya bukti?'
Saya punya buktinya.
Pendrive ini..
Ini berisi rekaman CCTV.
Dalam rekaman ini
dapat terlihat dengan jelas
apa yang Anda lakukan.
Bagaimana kamu mencampurkan
sesuatu ke dalam teh Raj.
Saya datang ke sini
untuk menunjukkan
rekamannya dan mengeksposnya.
Saya akan mengungkap pelaku sebenarnya
dan tunjukkan padamu bagaimana
dia menyalahkan aku dan ibuku.
Ini Armaan.  - Ini tidak benar.
Artinya, Armaan mencampurkan
sesuatu ke dalam teh Raj.
Rekaman ini palsu.
Dalam rekaman aslinya
Vidyut terlihat
jelas bukan abang.
Mengapa kamu menatapku?
Tolong percaya padaku.
Saya melihat
rekamannya di kampus.
Vidyut ditangkap dalam
hal itu, bukan saudaraku.
'Ya Tuhan!'
'Pihu telah mengetahui
kebenarannya.'
'Baguslah aku datang
ke sini mengikuti Pihu.'
“Dia berusaha keras
untuk mengeksposku.”
'Jika dia mendapatkan rekamannya'
'dia bisa melakukan apa saja.'
'Tidak, dia seharusnya tidak
mendapatkan rekamannya.'
'Saya harus mengakhiri masalah ini.'
Oh halo!
Beri tahu saya.
- Apa yang sedang kamu lakukan?
Apa maksudmu?  - Maksud saya..
Rekaman yang Anda
salin di pen drive..
Aku butuh rekaman ini.
Anda?
Kenapa aku harus memberimu?
Ini untuk orang lain.
Saya tidak peduli.
Tapi aku menginginkan ini sekarang.
Anda akan memberi saya
rekamannya, bukan kepada gadis itu.
Apakah kamu mengancamku?
Siapa pun yang saya berikan rekaman ini
Itu bukan urusanmu.
Keluar.
Enyah!
Maukah kamu pergi atau aku
akan mengadu pada kepala sekolah?
Saya segera meneleponnya.
Hai!
Apa yang sedang kamu lakukan?
- Kamu akan mengeluh padaku!
Saya berbicara kepada Anda dengan
sopan dan Anda bertindak sangat cerdas!
Haruskah saya menunjukkan kepada
Anda apa yang bisa saya lakukan?
Haruskah aku memberitahumu siapa aku?
Saya saudara laki-laki
Rudraksh Khurana.
Bahkan kepala sekolah tidak
bisa berbuat apa-apa terhadapku.
Siapa kamu?
Tapi aku bisa membuat
hidupmu sengsara.
Pertama, Anda akan
kehilangan pekerjaan.
Beri tahu saya.
Maukah kamu memberiku pen drive itu
atau kamu akan kehilangan pekerjaanmu?
- TIDAK..
Tolong jangan hentikan saya.
Saya akan melakukan apa yang Anda katakan.
Ya saya akan.
Bagus.  Ayo.
Berikan aku pen drive itu secepatnya.
Ya.  - Ayo.  - Aku memberimu.
Ayo cepat.
Ini dia.
Tapi dia akan datang untuk
mengambil rekamannya dalam satu jam.
Tangani dia.
Katakan padanya kamu butuh satu jam lagi.
Saya akan mengubah
rekamannya saat itu.
Dan saya akan memberikan
Anda rekaman baru dalam pen drive.
Beri dia rekaman yang sama.
Mengerti?  - Ya, mengerti.
Halo.
Pak, Pihu datang untuk
mengambil rekamannya.
Saya telah memintanya
untuk datang setelah satu jam.
Pak, ganti rekamannya,
salin ke flashdisk
dan berikan kepada
saya secepatnya.
Kalau tidak, ini akan
menjadi masalah besar.
Jangan khawatir.
Saya sedang menyelesaikannya.
Aku akan datang sebelum
dia sampai di sana.
Oke, Pak.
Dengarkan apa yang perlu Anda lakukan.
Letakkan wajah
pria ini di wajahku.
Ubah wajah.
Letakkan wajah pria ini di wajah
saya dalam rekaman
ini.  Mengerti?
Pastikan pakaiannya
juga diganti.
Oke, saya akan segera melakukannya.
- Oke.
'Pihu, kamu bertingkah
sangat cerdas, kan?'
'Kau akan mengeksposku!'
'Tunggu dan lihat saja.'
'Kamu akan lihat siapa
yang mendapat masalah.'
Sudah selesai.
Kerja bagus.  - Terima kasih.
Hapus rekaman lama, salin
rekaman baru di dalamnya.
Dan berikan aku pen drive-nya.
Oke, saya segera melakukannya.
Cepat.
Pak.
Di mana kamu?
Dia akan datang sekarang.
Santai.  Jika Anda menerima
begitu banyak tekanan
pada usia ini, tekanan
darah Anda akan meningkat.
Ini pen drive-nya.
Berikan padanya.
Terima kasih Pak.
Silakan pergi sekarang.
Gadis itu bisa datang
ke sini kapan saja.
Ini bisa menjadi masalah bagi saya.
Kamu terlalu takut.
Saya meninggalkan. Jangan lupa
untuk melakukan pekerjaan saya.
Anda tahu konsekuensinya
jika tidak melakukannya.
Itu akan selesai.
Saya akan melakukan persis
seperti yang Anda suruh.
Bagus.
'Akan menyenangkan memberi
pelajaran pada Pihu yang sombong itu'
'di depan semua orang.'
'Ya!'
'Aku ingin melihat
wajah gadis ini.'
“Dia sudah selesai.”
'Dia berteriak keras.'
'Tapi sekarang, semuanya sudah berakhir.'
'Selesai.  Siapa yang akan
mempercayaimu sekarang, Pihu?'
'Tidak ada yang mau.'
'Bahkan Raj pun tidak.'
'Kegembiraan sesungguhnya
akan segera dimulai.'
'Perhatikan apa yang aku lakukan.'
Kamu bilang akulah
yang membubuhkan teh.
Tapi itu kakakmu, Armaan.
Apakah Anda mencoba menjebak
saya dengan rekaman palsu?
Namun Anda telah salah
menunjukkan kebenaran.
Anda membuktikan bahwa
saudara Anda berada di balik ini.
Saudaraku, seperti
yang saya katakan.
Gadis ini telah
menentangku sejak awal.
Dia berusaha membalas
dendam padaku sepanjang waktu.
Sekarang dia menyalahkanku
untuk hal seperti ini.
Syukurlah dia menunjukkan
kebenarannya kepada kami
karena dia siap menjebakku.
TIDAK!
Aku tidak berbohong!
Tolong percaya padaku!
Saya mencari rekamannya
untuk mengetahui kebenarannya.
Aku melakukan ini karena Raj
ingin menemukan pelakunya!
Ketika saya menonton rekamannya
Vidyut ada di dalamnya, bukan saudara.
Aku tidak berbohong.
Tolong percaya padaku!
Ini pasti pen drive yang salah.
Pen drive yang salah?
Saya benar saat itu.
Anda memiliki rekaman lain.
Kamu merusaknya dan mengganti
wajah kakakmu dengan wajahku
menyalahkanku atas hal ini!
Anda meninggalkan pen drive itu dan
membawakan kami rekaman aslinya.
Anda telah terekspos.
Sangat disayangkan!
Lihat, Saudaraku?  Lihat, Bibi?
Dia gadis yang licik!
Dia menyalahkanku atas
hal ini dan memanggilku
dengan berbagai macam
nama.. Seperti ular..
Tapi dia adalah pengkhianat sebenarnya di sini!
Diam saja, oke!
Aku tidak berbohong!
Saya berbicara tentang
rekaman ini di pen drive.
Ini adalah rekaman yang berbeda.
Ini tidak sama dengan yang satu itu
Saya melihat di kampus!
Itu jelas menunjukkan bahwa
kaulah yang membubuhkan tehnya!
Saya yakin Anda
merusak rekaman itu.
Andalah yang harus disalahkan!
Aku ingat itu kamu
siapa yang merusak
tehnya dan bukan saudaraku!
Jangan coba-coba
menyalahkanku untuk ini!
Oh!  Lihat wanita itu!
Anda datang ke sini, mengumpulkan
semua orang dan membuat
keributan dan sekarang Anda
mengatakan bahwa saya menyalahkan Anda.
Kamu punya nyali, Pihu.
Tapi terima kasih telah mengungkap
kebenarannya kepada kami.
Setidaknya kami tahu
orang seperti apa Anda.
Kami tahu siapa Anda.
Saya tidak memutar cerita di sini
Anda.
Kamu.. - Cukup!
Saya tidak peduli apa
yang Anda lihat tetapi kami
dengan jelas melihat
pelakunya dalam rekaman ini..
Orang yang membubuhi
minuman Raj.
Dan yang melakukan itu
bukanlah Vidyut melainkan Armaan..
Adikmu, Armaan!
TIDAK..
Aku tidak berbohong..
Tolong percayalah,
rekaman ini palsu.
Saya yakin dialah
yang melakukan ini.
Dia merusak rekaman itu
untuk menutupi jejaknya!
Hentikan, Pihu!
Anda melewati batas Anda sekarang.
Raj, percayalah padaku..
- Tidak, Pihu.
Anda mengatakan itu kepada saya
Anda akan mendukung saya,
tidak peduli siapa pelakunya.
Kebenaran ada di depan Anda.
Katakan padaku, maukah kamu membantuku?
Maukah kamu melawan
saudaramu untuk membantuku?
Saat aku mendukungmu..
Atau apakah kamu
akan terus menyalahkan
keluargaku untuk
melindungi saudaramu?
Raj, aku tidak berbohong.
Anda..
Kenapa tidak ada yang percaya padaku!
Aku tidak berbohong!
Vidyut adalah pelakunya!
Jika Anda tidak berbohong,
apakah rekaman ini bohong?
Apakah itu?
Ya, Pihu.
Terlihat jelas dalam rekaman tersebut.
Armaan adalah pelakunya.
Terima kasih telah
menunjukkan kebenaran
kepada kami meskipun
itu tidak disengaja.
Perhatikan apa yang akan saya lakukan.
Saya tidak akan mengampuni Armaan.
Saya akan mengajukan
keluhan terhadapnya.
'Inspektur, tangkap dia..'
'Preesha akan mendapatkan
ingatannya kembali.'
'Roohi, apa
rencananya selanjutnya?'
'Saya akan memberitahu Anda.
- Keluarkan aku dari sini.'
'Tidak ada gunanya.
Hari ini hari Jum'at.'
'Pengadilan akan tetap tutup
selama dua hari mulai besok.'
'Kamu harus memberi
Preesha obat saat aku tidak ada.'
'Dia seharusnya tidak mengingat
perannya, apa pun yang terjadi.'